# 《兽兵纪元》第10集：第一次正面碾压

---

剧名：《兽兵纪元》
集数：第10集 第一次正面碾压
------------------------------------------------

场次 10-1：工厂外 中午
------------------------------------------------         
出场人物：林辰；虎哥；虎哥手下；张经理；苏清雪；巡查队队员；工人甲；工人乙

△ 苏清雪带着外城巡查队走了过来，她冷冷地扫视着现场。

苏清雪
（冷冷地）
怎么回事？

虎哥
（看到苏清雪，脸色一变，但很快又换上了谄媚的笑容）
苏队长！您怎么来了？没事没事，我们就是跟林辰开个玩笑……

苏清雪
（冷冷地看着虎哥）
玩笑？我看不是玩笑吧。虎哥，你带着这么多人堵在工厂门口，想干什么？

虎哥
（额头冒出冷汗）
苏队长，真的是误会……误会……

张经理
（也赶紧上前，谄媚地说）
苏队长，真的是误会！林辰这孩子不懂事，我们就是教育教育他……

苏清雪
（看向林辰）
林辰，你说，是怎么回事？

林辰
（脸上依然带着温和的笑容）
苏队长，没什么事，就是虎哥跟我闹着玩呢。

虎哥
（连忙点头）
对对对！闹着玩！闹着玩！

苏清雪
（皱了皱眉头，看了看林辰，又看了看虎哥）
既然是闹着玩，那就算了。不过，虎哥，我警告你，以后不准在外城惹是生非！否则，我饶不了你！

虎哥
（连忙点头哈腰）
是是是！苏队长教训得是！我以后再也不敢了！

苏清雪
（又看了林辰一眼，然后对巡查队队员说）
我们走！

△ 苏清雪带着巡查队离开了。虎哥看着苏清雪离开的背影，松了一口气，然后恶狠狠地看向林辰！

虎哥
（恶狠狠地）
林辰！算你运气好！不过，你给我等着！

虎哥手下
（纷纷附和）
对！你给我等着！
我们虎堂不会放过你的！

△ 虎哥带着手下骂骂咧咧地走了。张经理也恶狠狠地看了林辰一眼，然后转身回工厂了。工人们也纷纷散开了。

林辰
（站在原地，看着虎哥离开的方向，脸上的笑容逐渐消失）
虎哥……张经理……既然你们想玩，那我就陪你们好好玩玩……

△ 林辰转身，朝着废弃工厂的方向走去。他的眼神冰冷，体内远古血脉再次沸腾！

场次 10-2：废弃工厂 深夜
------------------------------------------------         
出场人物：林辰；虎哥；虎哥手下十几人

△ 深夜，废弃工厂里，林辰站在中央，等待着。很快，虎哥带着十几个手下走了进来！

虎哥
（脸上带着狰狞的笑容）
林辰！你果然在这！今天，我看谁还能救你！

林辰
（脸上带着温和的笑容，但眼神冰冷）
虎哥，你终于来了。我还以为你不敢来了。

虎哥
（哈哈大笑）
不敢来？老子有什么不敢来的？林辰，今天，我就让你知道，得罪我虎哥是什么下场！

虎哥手下
（纷纷掏出武器）
对！废材，受死吧！

林辰
（脸上的笑容消失，眼神冰冷到极点）
好……很好……既然你们找死，那我就成全你们……

△ 林辰心念一动，暗金色的光芒从他体内迸发而出！他的身体开始发生变化，身上覆盖上一层暗金色的生物装甲，眼部散发着猩红的光芒——这一次，他不再隐藏！

林辰
（暗金色的声音，带着远古的威严）
现在，该轮到我了！

虎哥
（瞪大了眼睛，满脸恐惧）
这、这是……你、你是……

林辰
（一步步走向虎哥，每一步都带着恐怖的威压）
我说过，你们会后悔的……

△ 虎哥吓得魂飞魄散，转身就想跑！但已经晚了！林辰身形一闪，瞬间出现在虎哥面前！

林辰
（暗金色的爪子抓住虎哥的脖子，把他提了起来）
想跑？晚了……

虎哥
（满脸恐惧，拼命挣扎）
饶、饶命……林辰，不，辰哥！饶了我！我以后再也不敢了！

林辰
（冷冷地看着虎哥）
现在知道怕了？晚了……

△ 林辰右手一用力，虎哥的脖子直接被扭断！虎哥发出一声惨叫，身体软了下去，再也不动了！

虎哥手下
（看到这一幕，吓得魂飞魄散，纷纷转身就跑）
啊——！
怪物！怪物！

林辰
（冷冷地说）
想跑？一个都别想跑！

△ 林辰身形一闪，在废弃工厂里穿梭！暗金色的身影每一次闪烁，就有一个虎哥手下倒下！短短几分钟，十几个虎哥手下全部被解决！

林辰
（站在原地，解除了变身，脸上又恢复了温和的笑容）
虎哥……这就是你得罪我的代价……

△ 月光照在林辰的脸上，他的眼神冰冷而坚定。

林辰
（心里想）
这只是开始……接下来，该轮到张经理了……还有……暗牙组织……

（完）
